

## نکات امنیتی در استفاده از صرافی‌ های ارز دیجیتال

صرافی های ارز دیجیتال، به دلیل ارزش بالای دارایی های دیجیتال هدف جذابی برای هکرها و کلاهبرداران هستند و امنیت کاربران در این صرافی ها اهمیت زیادی دارد. حملات سایبری مانند هک Mt. Gox در سال ۲۰۱۴ یا بایننس در سال ۲۰۱۹ نشان‌ دهنده آسیب‌ پذیری صرافی‌ ها می باشد.

به همین دلیل انتخاب صرافی معتبر با ویژگی‌ هایی مانند ذخیره‌ سازی سرد و بیمه دارایی‌ ها، مانند بایننس یا کوین‌بیس، ضروری است.

فعال کردن احراز هویت دو عاملی با برنامه‌هایی مانند Google Authenticator، استفاده از رمز عبور قوی و منحصر به‌ فرد، و انتقال دارایی‌ ها به کیف‌ پول‌ های سخت‌افزاری مانند Ledger امنیت را افزایش می‌ دهد.

صرافی ارز دیجیتال اوکی اکسچنج یکی از صرافی های امن ایرانی است که هیچگونه سابقه هک در تاریخ خود ندارد.

صرافی اوکی اکسچنج، از جمله بهترین صرافی های ارز دیجیتال ایران است. این صرافی ایرانی، بیش از 8 سال به عنوان بستر خرید و فروش ارزدیجیتال فعالیت دارد.

صرافی ok exchange جزو پلتفرم های دانش بنیان است که مجوز های لازمه برای فعالیت قانونی را اخذ کرده است.

همچنین در صرافی اوکی اکسچنج، امنیت بالا، پشتیبانی 24 ساعته و احراز هویت سریع در کنار حجم معاملات بالا؛ از وجه تمایز این صرافی محسوب می شود.

این صرافی به سرمایه گذاران مبتدی مسیری راحت برای سرمایه گذاری در ارزهای دیجیتال ارائه می دهند. با استفاده از برنامه ترید اوکی اکسچنج کاربران دیگر نیازی به کیف پول خارجی نخواهند داشت و به راحتی دارایی های خود را ذخیره خواهند کرد.

برای خرید و فروش ارزهای دیجیتال در اوکی اکسچنج نیازی نیست که سرمایه هنگفتی داشته باشید

شما فقط با ده هزار تومان می توانید سفارشات خود را ثبت کرده و معاملات خود را شروع کنید.

برای شروع خرید و فروش ارز دیجیتال با بهترین قیمت، [اینجا](https://ok-ex.io/) کلیک کنید.
